Letakkan beg anda di sini. Okay.
Anda tidak mempunyai beg?
Hei, duduk sini.
Choe Jun-u.
Soo-bin, awak dapat mesej saya?
Mama awak beritahu awak, kan?
Kami mempunyai orientasi
dengan tutor baru esok.
Datang ke tempat saya pada pukul 5 petang.
Nanti kita bincang.
Ia mengenai tutor kami.
Baiklah, kawan-kawan.
Pelajar Kelas Tiga yang dikasihi.
-Kami tidak cintakan awak!
-Tetapi saya sayang kamu semua.
Pil-sang, adakah anda sudah tidur?
Baiklah. Ketua kelas
dan naib presiden.
Adakah semua orang di sini?
-Ya.
-Baik.
Baiklah, kalau begitu.
Tuan, kami sudah bersedia untuk pergi!
Di sini, sila memandu dengan selamat.
-Terima kasih.
-Keseronokan saya.
jom pergi!
-Bolehkah anda melakukan itu untuk saya juga?
-Apa?
-Di sini.
-Ia adalah tali pinggang anda.
Astaga, mereka sangat senyap.
Saya rasa mereka terlalu seronok.
Encik Oh, saya ingin berjumpa dengan awak
sebaik sahaja anda tiba.
Ada urusan mendesak
kita perlu berbincang.
Ini adalah apa yang saya akan hantar kepada anda
hari yang lain.
Saya sepatutnya menyemak dengan awak dahulu,
tetapi saya tidak dapat
kerana
Saya rasa seperti saya akan terus menyukai awak
walaupun mesej teks
ternyata benar.
Saya berasa malu
yang mungkin anda ketahui
tentang perasaan saya.
Anda semua gembira, bukan?
-Ya.
-Saya rasa hanya saya yang berseronok.
Korang semua buat hebat.
Sekarang, kamu semua mesti pulang terus.
Baiklah, anda dipecat!
-Dibuang kerja!
-Jom pergi!
-Terima kasih.
jom pergi.
Saya akan pergi.
-Tahniah, Soo-bin.
-Untuk apa?
Perkataan itu sudah tersebar.
Awak dan Jun-u.
Bahagia bersama.
-Saya pergi.
-Ro-mi, awak akan pergi?
Hei, cukup.
Kita boleh pergi lagi.
-Di sini.
-Terima kasih.
Awak ambil, kan?
Hei, rakan kongsi.
Kita sudah agak rapat, bukan?
Macam ni, satu, dua, satu, dua.
Dan sila buat bacaan kad tarot
untuk saya. Janji.
O-je, awak nak lepak dengan kami ke?
Saya perlu pergi bekerja di restoran ayah saya.
Saya pergi.
-Bye.
Selamat tinggal, Encik Oh!
Hei, adakah anda berasa sakit?
-Muka awak merah bit.
-Memang begitu.
Mungkin kerana
Saya terlupa memakai pelindung matahari saya.
Ya ampun, awak kena selaran matahari.
Girls, jom pergi sauna.
Seluruh badan saya sakit.
Bunyi sedap! jom pergi.
Okay, jom kita pergi sauna sama-sama.
-Jom pergi.
-Jom pergi sauna sama-sama.
Saya baru nak balik rumah. Saya agak penat.
-Hei, ayuh.
-Ayuh. Mari bersama kami.
jom pergi!
-Jom pergi sauna.
-Jom pergi.
Saya dan Soo-bin sepatutnya melepak.
Nah, adakah anda mahu pergi
ke sauna bersama kami?
Saya nak luangkan masa dengan awak sahaja hari ini.
Tidak mengapa dengan kamu perempuan, kan?
-Ya, sudah tentu.
-Ya ampun.
-Saya sebenarnya ada rancangan!
-Ya ampun, saya juga!
Hei, cepat. jom pergi.
Mereka sudah tiada.
kita pergi?
Momen seperti ini sebenarnya di sini.
-Apa?
-Hanya dua daripada kita menghabiskan masa bersama.
Tetapi terdapat banyak detik
macam ni dulu.
Betul, ada.
Tetapi saya rasa ini kali pertama
bahawa kita benar-benar menghabiskan masa bersama
dengan tiada orang lain di sekeliling.
Soo-bin.
Tolong...
berbuat baiklah kepada saya mulai sekarang.
-Saya meminta anda untuk melakukan perkara yang sama.
-Baiklah.
-Bukankah ini sangat lazat?
-Siapa yang mencadangkan tempat ini?
-Saya.
-Ia adalah panggilan yang baik.
O-je! Adakah anda keluar untuk penghantaran?
Saya fikir anda pergi ke sauna.
Oh, saya terserempak dengan rakan-rakan saya dalam perjalanan.
Tanya khabar.
-Hello.
Adakah Da-huin cinta pertama awak?
-Apa yang awak suka tentang dia?
-Bilakah anda mula berkencan?
Jom tangkap gambar.
-Da-huin, mari bergambar.
-Okay, pasti.
Mungkin anda boleh menurunkan...
Okay, satu, dua, tiga.
Mari ambil satu lagi.
-Terima kasih.
-Ya ampun.
-Hei, duduk.
-Da-huin.
-Kenapa awak marah saya?
Kerana saya muncul
dengan kawan-kawan saya tanpa diberitahu?
Nah, mereka benar-benar ingin berjumpa dengan anda.
Saya hanya sedikit bengang.
Semua kawan saya memburu saya sekarang.
Foto itu sudah ada di mana-mana.
Adakah anda kecewa bahawa semua orang sekarang
tahukah kita sedang menjalinkan hubungan?
-Bukan itu.
-Kenapa?
Adakah anda tidak mahu rakan anda melakukannya
tahu saya teman wanita awak?
-Sebab saya tak cantik?
-Kenapa perkara itu penting?
Dan awak cantik. awak betul-betul.
Apa, kemudian? Adakah saya seorang sahaja
yang telah mengambil ini dengan serius?
Tidak, bukan itu yang saya maksudkan.
Awak marah saya ke?
-Saya sangat pemalu, anda tahu.
-Saya nampak.
Saya tidak tahu. Saya minta maaf kerana terlalu bertindak balas.
Saya dan kawan-kawan saya
akan makan dengan cepat dan pergi.
Cuba berbuat baik kepada mereka sehingga mereka pergi.
Hei, Da-huin.
Apakah yang anda maksudkan, kemudian?
O-je...
PETISYEN
Ibu bapa yang mahukan homeroom baru
guru untuk Kelas Tiga telah menandatangani ini.
Mereka semua bersetuju
bahawa mereka harus mempunyai seorang guru
yang mempunyai lebih banyak pengalaman
dengan kemasukan kolej.
Ia bukan 100 peratus ibu bapa,
tetapi kebanyakan mereka--
Saya tidak fikir ini adalah sebahagian besar daripada mereka.
Walau apa pun,
lebih separuh daripada ibu bapa--
Jom kira. Dua, empat, lima...
Encik Oh, nombor itu tidak penting.
Walaupun ia bukan majoriti,
hakikat bahawa kebanyakan ibu bapa daripada
pelajar yang mendapat gred yang baik
-sedang mengambil tindakan sedemikian--
-Ini
telah dimulakan oleh ibu Hwi-yeong.
kenapa? Kerana saya menentang
kelas bahasa Inggeris intensif?
Atau kerana saya tidak mematuhinya?
Encik Oh. Dengar,
Saya faham apa yang anda fikirkan.
Tapi boleh tak awak cuba jadi
lebih akomodatif?
Bagaimana anda boleh membiarkan ini berlaku?
Saya tidak begitu mengikut.
Apa yang saya tahu ialah saya tidak akan goyah.
Astaga, ini masalah besar.
Ya ampun, saya betul-betul tersinggung kali ini.
Maksud saya, selepas perjalanan yang menyeronokkan itu...
ENCIK OH HAN-GYEOL
Kebaikan.
Panggilan anda telah ditolak.
ditolak? Dia menolak panggilan saya?
Demi kebaikan.
Adakah anda fikir saya akan peduli
jika anda keluar menentang saya?
Saya hanya akan memujuk
ibu yang lain dulu...
Saya akan pujuk... saya tidak boleh.
Kenapa saya jadi penakut
tiba-tiba lagi?
Cikgu, saya juga sedih!
Mari menangis bersama.
sebanyak itu?
Saya tidak mempunyai wang sebanyak itu.
Ibu, jangan menangis.
Saya akan datang dengan wang
walau apa pun. ya.
Jangan lupa makan ubat ya?
Ibu saya dalam perjalanan perniagaan,
jadi dia akan datang esok.
Maksud saya, jangan risau
tentang terserempak dengan ibu saya.
Namun, jiran mungkin melihat.
Hello.
Awak patut pergi sekarang.
Selepas melihat anda masuk.
jumpa awak.
-Betul, esok...
-Esok...
Mari kita fikirkan apa yang akan kita lakukan
esok dan bercakap kemudian.
Adakah anda fikir saya telah tiada?
Saya benar-benar akan pergi sekarang.
Okay.
-Bye!
-Bye.
Esok juga kita akan berjumpa.
Dan lusa,
dan hari selepas itu.
Saya boleh suka awak esok juga.
Dan lusa,
dan hari selepas itu.
Saya boleh suka awak setiap hari.
awak lambat.
mak.
Kenapa awak terkejut sangat?
Adakah anda melakukan sesuatu yang buruk?
Perjalanan sekolah anda telah tamat beberapa jam yang lalu.
Kenapa awak lambat sangat?
Saya akan biarkan ia meluncur
sejak awak balik dari perjalanan.
Ibu, bukankah kamu datang esok?
Itulah rancangannya,
tetapi kerja saya tamat awal.
kenapa? Awak tak suka saya datang awal?
tak boleh. Saya gembira.
-Saya akan pergi berehat.
-Baiklah.
Hei. Adakah anda menyukainya?
Udara di sana pasti sangat segar.
Wajah awak bercahaya.
Saya iri pada awak, Soo-bin.
Saya mahu berhenti kerja dan pergi melancong juga.
Saya iri pada awak.
Itu sangat dekat.
Adakah anda sedang mencari minyak wangi?
ya. Saya nak beli hadiah.
Oh, untuk teman wanita awak?
ya.
Minyak wangi yang anda pilih tadi
mempunyai bau neutral,
dan ia sangat popular
untuk digunakan bersama pasangan.
Anda boleh mengujinya jika anda mahu.
Di sini anda pergi.
Anda boleh menyemburnya jika anda mahu.
Semburkannya ke udara,
dan anda akan menghidunya dengan cara yang lebih semula jadi.
Ya, saya memberitahu anda. saya mengalah.
Saya mengalah dengan nafsu awak
untuk anak perempuan awak, Cik Yoon.
Tetapi ada satu perkara.
Saya harap ibu-ibu yang lain
jangan ambil tahu tentang ini.
Mereka terus mengatakan bahawa saya hanya
memihak kepada Soo-bin.
Sudah tentu.
Anda sepatutnya.
Lebih baik awak bayar saya balik suatu hari nanti.
apa? tak boleh.
Okay, baiklah.
Cikgu Yoon, bukankah kamu terlalu bekerja
diri sendiri walaupun?
Banyak sangat benda yang aku nak buat.
Kemudian... Kenapa tidak kita masing-masing berkata
apa yang kita nak buat?
Biar saya lihat.
Hei, Soo-bin.
perut saya...
kenapa? Adakah anda sakit?
saya tak tahu. Saya sakit perut.
sekali lagi? Di sana anda pergi lagi.
Hanya apabila anda perlu
mula belajar semula.
Adakah anda mendengar anda perlu pergi ke
Tempat Hwi-yeong pada pukul lima esok?
Ya, saya tahu.
Hei, Soo-bin.
Adakah anda tahu bahawa dalaman saya
benar-benar bergolak sekarang?
Tikus licik itu...
Tidak, kerana ibu Hwi-yeong
memijak kebanggaan saya.
Soo-bin, jangan kecewakan saya
kali ini, okay?
-Baiklah.
-Adakah anda faham?
Hello? Little Pea!
Soo-bin?
Jun-u. Adakah anda berseronok?
Ya, ibu.
How was the school trip? Adakah ia menyeronokkan?
Yes, it was fun.
Tengok awak.
Sesuatu yang baik pasti telah berlaku.
Ia tertulis di muka anda.
"Saya sangat gembira sekarang."
Tidak, saya tidak.
Saya rasa ia berjalan lancar dengannya.
-Her?
-I already knew
when you asked me
tentang cinta pertama saya kali terakhir.
Siapakah itu? Someone in your class?
You guys hooked up on
perjalanan sekolah, bukan?
Bagaimana? Beritahu saya.
Ayuh, beritahu saya.
-Saya tidak tahu.
-Please, tell me!
-No, you can't go in!
Beritahu saya sekarang.
-Apa?
-Let's talk inside.
Saya akan pulang sekarang. Selamat tinggal.
Encik Oh, syif saya...
sudah berakhir.
-Ceria!
Ia mesti sukar untuk anda juga.
Adakah itu sebabnya anda menangis begitu banyak kali terakhir?
Nah, ya.
Awak patut berani. Naik lawan dia!
Tetapi saya mempunyai kecenderungan
menjadi sangat pemalu
pada saat-saat genting.
Jangan macam tu.
Saya dengar dari Jun-u yang awak
guru terbaik di dunia.
Tidak kira apa yang ibu katakan,
pelajar anda akan berada di pihak anda.
Percaya mereka, dan percaya pada diri sendiri.
Awak patut berani, okay?
Ji-min, adakah saya kelihatan seperti
guru yang baik kepada anda?
Adakah anda bergurau?
Kalau saya jumpa cikgu macam awak
semasa saya di sekolah,
Saya tidak akan berakhir seperti ini.
Kemudian anda boleh berjumpa saya sekarang.
apa?
Maksud saya, awak dan saya boleh berjumpa.
Jom keluar.
Nah, itu...
Kami baru dua kali berjumpa.
Ayuh, nombor tidak bermakna apa-apa.
Saya merasakannya dari saat ini
Saya mula-mula menjeling awak.
Bagaimana dengan awak, Ji-min?
Nampak? Saya fikir anda juga merasakan perkara yang sama.
Tunggu, bukankah anda kata anda sangat pemalu?
Kenapa tiba-tiba...
Sudah tentu tidak, saya lelaki!
Kemudian, mari...
keluar.
Mulai saat ini.
Okay?
Nah...
Okay.
Betul ke?
Betul ke? Adakah anda serius?
Anda tidak berbohong, bukan?
Kita akan keluar sekarang, kan?
Kami akan keluar.
-Ya! bagus!
-Anda melakukannya!
Ya!
Dia menyuruh kami pulang terus.
Saya ada orientasi
dengan tutor pada pukul 5 petang. esok.
Betul ke? Kemudian saya rasa
Saya hanya boleh berjumpa dengan awak sebentar.
Ya, saya rasa begitu.
Adakah kita berjumpa lebih awal, kalau begitu?
Saya suka itu,
tetapi adakah itu baik untuk anda?
Kira-kira sejam lebih awal? Apa khabar 8 pagi?
Saya boleh berjumpa lebih awal lagi.
Adakah anda akan terlalu letih?
Kemudian bagaimana dengan 7:30 pagi?
-Adakah anda akan baik-baik saja?
-Ya, sudah tentu.
Maksud saya, ya. Saya rasa begitu.
nanti boleh kita jumpa sikit...
lebih awal daripada 7:30 pagi?
lebih awal? Berapa awal?
Bagaimana kalau kita berjumpa...
pada 7:24 pagi?
Apa yang berlaku kepada anda?
-Pergi ke perpustakaan seawal ini?
-Ya.
Saya rasa awak gugup
tentang orientasi.
ya.
Ibu, anda perlu pergi bekerja hari ini?
Hari sabtu.
Betul ke? Saya akan pulang awal
supaya saya boleh pergi ke tempat Hwi-yeong.
Awak datang juga?
Sudah tentu. Saya melalui gelung
untuk merebut peluang ini.
Jumpa lagi nanti.
Selamat hari raya. Belajar bersungguh-sungguh.
saya akan.
Saya minta maaf, ibu.
-Oh, yang ini juga sama.
-Ya.
Yang ini juga.
Apa yang perlu kita lakukan dahulu?
Nah...
Tidak ada filem yang bagus
bermain pada masa ini,
dan kita tidak mempunyai masa yang cukup
untuk pergi ke taman hiburan hari ini.
Kemudian...
sama-sama cakap apa yang kita nak buat
paling banyak pada kiraan tiga.
Okay.
Dalam satu, dua, tiga.
-Nombor Satu.
-Tidak melakukan apa-apa.
Apakah Nombor Satu?
Kemudian kita boleh melakukan kedua-duanya.
awak betul.
-Jom pergi.
-Baiklah.
-Hello.
-Ya ampun.
Yeon-u, saya fikir awak bukan
akan melakukan ini lagi.
Saya menyemak jadual anda dan melihat
anda mempunyai hari yang sibuk lagi hari ini.
Tidakkah anda perlu pergi agak jauh?
tak apa. Saya hanya boleh menaiki teksi.
Kemudian sila ambil ini.
Anda membayar saya terlebih untuk kerja yang saya lakukan.
Saya tidak boleh menerima ini.
Terima sahaja, tolong.
Awak buatkan kimchi untuk saya
dan juga membawa makan tengah hari.
Anda melakukan lebih daripada cukup,
jadi tolong terima saja ini.
Saya tidak mahu mengambil kesempatan
sesiapa sahaja. Sila ambil.
Adakah anda hanya memikirkan tentang diri anda sendiri?
Saya tidak mahu mengambil
kelebihan sesiapa pun.
Saya tahu awak mengupah saya,
tetapi saya melakukan semua perkara itu
kerana saya benar-benar mahu.
Anda selalu melangkau makan,
dan anda terlalu sibuk dengan kerja
untuk melakukan sebarang kerja rumah.
Saya berasa buruk untuk anda,
jadi saya ingin membantu sedikit.
Kakak, macam mana awak boleh bayar saya
kerana benar-benar ingin membantu anda?
Awak terlalu belas kasihan.
Juga, mengapa anda memanggil saya "Kakak"?
Kemudian apa?
Bolehkah saya memanggil awak "Abang" sebaliknya?
Jadi, adakah ini cara kita melakukannya? Tidak melakukan apa-apa.
Ia membosankan, bukan?
Tidak, ia bagus.
Saya suka bagaimana pemandangan itu terus berubah.
Apa pendapat anda tentang kerusi ini?
saya suka. Saya boleh melihat segala-galanya dari sini.
Semasa saya kecil, saya terpaksa
kerap menaiki bas seperti ini
untuk pergi berjumpa dengan ibu saya.
Dan,
setiap kali saya duduk di sini kerana kerusi ini
kebetulan kosong,
Saya sangat gembira.
Saya merasakan seolah-olah bas itu berada di atas jalan raya
semata-mata untuk saya.
Hanya pada masa itu.
Memang terasa begitu.
Saya ingin memperkenalkan anda
kepada Jeong-hu sebelum orang lain.
Dia pasti kagum
untuk mengetahui bahawa kita akan keluar sekarang.
Hai.
Saya Yoo Soo-bin.
Seperti yang anda boleh lihat, Jun-u melakukannya dengan sangat baik.
Dia naib presiden kelas kami
dan sangat popular sekarang.
Dan dia juga mempunyai teman wanita yang cantik sekarang.
Jadi jangan risau tentang dia,
dan berehat dengan tenang.
Saya akan menjaga dia.
Awak akan jaga saya?
Saya telah menjaga anda.
Saya telah membantu dengan penilaian prestasi anda,
dan saya memarahi awak
apabila anda mahu melarikan diri.
Anda tahu bahawa saya sentiasa mahu
untuk membantu orang lain terlalu banyak.
Sebab tu awak tolong saya.
Saya fikir awak berminat dengan saya.
Anda mendapat idea yang salah.
Saya tidak fikir saya lakukan.
Anda pasti kelihatan berminat.
Tengok siapa yang bercakap.
Anda kembali menggunakan
penilaian prestasi sebagai alasan.
Saya hanya mahu bertanggungjawab.
Itu sahaja.
Jeong-hu.
Jangan kesiankan saya lagi.
Saya sihat.
saya gembira.
Ibu awak berkahwin dengan cinta pertamanya?
Saya rasa ia benar-benar boleh berlaku.
Ia seperti kisah dongeng.
Tetapi bukan satu dengan pengakhiran yang bahagia
kerana ia tidak betul-betul berjaya.
Dia mempunyai saya, jadi dia banyak bergelut.
Saya ragu itu. Saya pasti dia gembira
kerana anaknya, Choe Jun-u, dilahirkan.
Betul.
Saya nak tanya awak sesuatu.
Apa itu?
Bilakah ia bermula?
Dari saat mana awak mula suka saya?
Kebaikan. Anda begitu pasti sekarang
bahawa saya suka awak, bukan?
Adakah saya salah?
Tetapi saya dapat merasakannya.
Apabila kita berlatih
untuk ujian bercakap bebas bahasa Inggeris?
Saya fikir anda berpindah lagi,
tapi awak dah balik.
Bagi saya, ia adalah hari itu.
Saya tiba-tiba berasa malu untuk memberitahu anda.
kenapa? Hari itu hari mana?
hari yang mana?
Saya fikir ia adalah hari itu untuk saya juga.
Apa itu?
Anda tidak boleh menumpukan perhatian?
Tidak.
Anda perlu sentiasa berjaga-jaga.
Saya mendengar Jo Sang-hun dari Kelas Satu
tidak berpindah.
Ayah awak bukan orang yang benarkan
sesuatu seperti slaid itu.
Entah apa yang dia fikirkan.
Makan ini dan belajar bersungguh-sungguh.
mak.
Soal Soo-bin.
ya?
Saya rasa kita patut tarik dia
keluar daripada pasukan pelajaran persendirian.
kenapa? Adakah Soo-bin meminta anda berbuat demikian?
Adakah dia rasa bersalah
kerana disenangi sepanjang masa?
Astaga, macam mana dia boleh jadi tidak fleksibel
untuk seorang gadis kecil?
Adakah anda tahu betapa ibunya memohon kepada saya?
Bukan itu sahaja.
Saya hanya fikir ia akan menjadi
lebih selesa dengan lelaki sahaja.
nak.
Awak tak suka Soo-bin lagi kan?
apa?
Kemudian anda boleh menarik diri anda bersama-sama
dan fokus sepenuhnya pada pelajaran kan?
Sungguh keputusan yang bijak, anakku!
Keadaan awak nampaknya
bertambah baik kerana Soo-bin,
jadi sebab itu saya tidak berkata apa-apa
walaupun saya tidak menyukainya.
Lepas tu tak perlu lagi kan?
apa maksud awak?
Kenapa tiba-tiba...
Hello?
Serius, tikus itu... Apa yang saya buat?
Tikus?
Apa yang berlaku?
Boleh awak pusingkan kereta?
-Apa?
-Buat pusingan U sekarang.
-Baiklah.
-Cepat.
Cikgu Park.
Cik Yoon, apa yang membawa awak ke sini?
tentang apa ini?
Kenapa awak tiba-tiba
bawa Soo-bin keluar dari pasukan?
Baiklah, saya memikirkannya,
dan gred Soo-bin
nampak terlalu rendah untuk dia
dalam kelas persendirian yang sama.
Dia hanya terlepas peringkat teratas dalam matematik.
Anda berkata anda akan membuat pengecualian khas.
Cikgu Yoon.
Saya tidak suka perkara seperti itu
permintaan khas atau nikmat.
Awak tahu saya suka menjaga kebersihan.
Saya ada temu janji.
-Tunggu, puan...
-Apa yang awak buat?
Hello.
ya.
Puan. Ada sebab lain,
ada tak puan?
Berhenti memanggil saya seperti itu.
secara jujur,
itu yang mengganggu saya selama ini.
Saya faham bahawa anda mahu menyanjung saya,
tetapi kami semua ibu di sini.
Tidak perlu terlalu sopan.
Anda sepatutnya mempunyai harga diri.
Anda juga lulus dari
universiti yang berprestij.
Hei.
Bukankah anda sepatutnya meminta maaf kepadanya?
Anda juga membuat dia menjatuhkan dompetnya.
Sejak bila kamu berdua berkawan?
dah agak lama.
Jadi awak datang ke sini bersama-sama?
Saya iri dengan persahabatan awak.
tunggu...
Apa pun, saya harap awak minta maaf dengan dia nanti.
Jom, Cik Yoon.
Ada apa dengan mereka berdua?
Ia adalah hadiah.
Hadiah pertama saya sebagai teman lelaki awak.
Apakah ini?
Wah, sedap baunya.
Jun-u, awak pun tahu cara membeli hadiah?
saya rasa.
Saya juga tidak tahu saya akan jadi begini.
Terima kasih kerana sudi menerima perasaan saya.
Ini betul-betul rupa anda.
Pertama kali kita berjumpa
di hadapan sekolah.
awak juga. Anda kelihatan seperti ini.
saya minta maaf. Saya tidak sepatutnya masuk.
terima kasih.
Untuk apa? Saya tidak membantu.
Saya tahu, tetapi saya masih rasa bersyukur.
Saya tidak tahu mengapa.
Jadi adakah anda membayangkan itu
Saya yang mulakan
petisyen itu?
Puan.
Jika kerana ada sesuatu
yang mengganggu anda,
awak boleh berterus terang dengan saya.
mengganggu saya? apa yang awak cakap ni?
Adakah anda mengatakan kami mereka-reka gred...
atau sesuatu seperti itu?
Encik Oh. Awak sedar
bahawa ini adalah sangat serius
soal fitnah kan?
Saya tidak berkata apa-apa tentang...
Saya tidak berkata apa-apa tentang
mengada-ngada gred, puan.
Saya hanya mengatakan itu sebagai contoh.
Termasuk Soalan 15
daripada ujian matematik kali terakhir,
memang ada sesuatu
hanyir berlaku, bukan?
Saya mohon, demi Hwi-yeong...
Encik Oh.
Adakah anda mengatakan anda mahu
pergi menentang kami?
Itulah sebabnya awak mencari-cari
sana sini kebelakangan ini?
Bukan itu yang saya maksudkan.
Saya hanya mahu membetulkan keadaan
kalau ada yang tak kena.
Jadi apa? Adakah Oh Han-gyeol
mengetahui apa-apa?
Nampaknya begitu.
saya tak pasti.
Tidak seperti rupanya, Encik Oh
seorang yang cukup bijak.
Tak tahu nak buat apa.
Apa yang patut kita buat?
Apa pendapat anda?
Kami akan melakukan apa yang selalu kami lakukan.
Pastikan Hwi-yeong tidak mengetahuinya.
Dia sudah tidak stabil mentalnya.
Nanti. Anak-anak akan tiba tidak lama lagi.
tiba-tiba?
Saya tidak tahu mengapa dia tiba-tiba
berubah sikapnya.
Mari duduk di sini.
Adakah anda melakukan sesuatu untuk menyinggung perasaan Hwi-yeong?
apa?
Tidak.
Awak sepatutnya baik dengan dia.
Semuanya hancur sekarang.
Astaga, tikus licik itu.
saya pasti
ia adalah kompleks rendah diri yang bercakap.
Serius.
Kenapa dalam dunia ini saya perlu mendengar
sesuatu seperti itu dari dia
kerana awak?
Ibu, saya tidak layak untuk menyertai
pasukan itu di tempat pertama.
Anda terus memaksa sesuatu
itu tidak mungkin,
dan itulah sebabnya perkara buruk terus berlaku.
Serahkan sahaja pada saya.
Saya tidak sepandai awak,
but still, aku cuba yang terbaik sendiri.
Tengok awak bercakap.
Adakah anda bertinju atau apa?
Percayalah. Saya boleh melakukannya!
-Hello.
-Hai.
-Masuklah, kawan-kawan.
-Hai, Sim-bok.
-Hello.
Hanya sesi hari ini akan dilakukan di sini.
Bermula dari sesi seterusnya,
anda akan bertemu di apartmen.
Ingat itu, okay?
-Baiklah, terima kasih.
-Terima kasih.
-Hei.
-Kawan-kawan, kamu di sini.
-Mana Gi-tae?
-Dia tidak boleh berjaya.
-Saya rasa dia sakit.
-Betul ke?
-Bukankah awak...
-Hello, puan.
Hei, Sang-hun. Selamat datang.
Hello, tuan.
Sayang.
Saya, tempat yang bagus.
Astaga, adakah ini benar?
Oh, saya!
Sayang, saya faham. Tetapi tidakkah anda berfikir
ini terlalu keras?
Adakah anda bersetuju dengan ibu anda?
Adakah anda tahu bagaimana rasanya
untuk sampai ke puncak?
Anda mesti bersaing dengan sengit
seperti binatang buas.
Hanya seorang yang terselamat
pertempuran itu hingga ke akhirnya
boleh sampai ke puncak.
Dia sangat pandai.
Anda harus bersaing dengannya.
Sayang. Kemudian seperti kali terakhir,
Hwi-yeong akan...
Jika dia tidak dapat melalui ini,
dia tidak akan bertahan dalam persaingan.
Seperti abang saya?
apa yang awak cakap ni?
Dia begitu berjaya sekarang.
Saya harap awak seperti dia.
Jangan risau, ayah.
Saya akan menang.
Saya akan bertahan.
Ya ampun. Terima kasih, Hwi-yeong.
Saya dapat melawat rumah agam ini terima kasih kepada anda.
terima kasih.
-Bolehkah saya meminta bantuan anda?
-Sudah tentu. apa-apa sahaja.
Jangan berlakon di hadapan saya.
Jadilah diri anda yang biasa.
Diri anda yang tamak dan licik.
Ayuh. apa yang awak cakap ni?
Beginilah saya selalu.
Saya perlu menggunakan bilik air.
Di mana bilik air?
Hwi-yeong.
Jangan provokasi saya.
Anda akan terluka.
Hei, Gi-tae. Adakah anda sangat sakit?
Saya akan memuat naik semua nota
daripada sesi tunjuk ajar.
Terima kasih.
Saya ragu itu.
Saya pasti dia gembira
kerana anaknya, Choe Jun-u, dilahirkan.
Ya ampun!
-Adakah anda telah menunggu lama?
-Tidak, mari kita pergi.
Mana Bumbi?
Di rumah.
Saya mahu berjalan dengan awak.
Bumbi pasti sedih.
Ia adalah cinta segitiga.
jom pergi.
Kenapa lepaskan? Terus berpegangan tangan.
Ia kelihatan indah.
jom pergi.
Kemudian saya akan...
Hai.
Astaga, kulit tebal awak.
-Hai.
Soo-bin, saya dengar awak ditendang keluar
daripada pasukan tunjuk ajar Hwi-yeong.
-Tidak, saya tidak ditendang keluar.
-Apa lagi yang akan anda panggil, kemudian?
Bukankah Hwi-yeong berkata
dia tidak mahu anda dalam pasukan?
Itu kata ibu Gi-tae.
Ro-mi, awak sangat licik.
Adakah anda mengintip bilik sembang ibu-ibu
pada telefon ibu anda lagi?
Betul, Hwi-yeong mesti berfikir
anda keluar dari liganya sekarang.
Kerana anda berakhir dengan dia.
Hei, awak kecil... Ro-mi! Hey!
Anda adalah satu kuih yang sukar.
Awak pasti Hwang Ro-mi yang saya kenal.
Jom pergi kawan-kawan. Ayuh. jom pergi.
Jangan kisah dia.
Kenapa awak tak beritahu saya?
Mengenai pasukan tunjuk ajar.
Kerana ia tidak penting.
Saya gembira itu
Saya tidak perlu melakukannya lagi.
Jun-u, saya boleh lihat melalui awak.
Saya tahu anda bimbang ia mungkin
kerana kita akan keluar sekarang.
Saya masih boleh melihat awak.
Gosh, ambil saja buku awak.
Adakah anda telah sarapan pagi?
Tidak, saya tidak.
Kemudian bagaimana kalau kita pergi ke bar snek
semasa rehat?
Okay.
Hei, Hwi-yeong.
Kamu berdua patut bercakap.
Malah Sang-hun menyertai pasukan itu,
jadi terlalu ramai orang sekarang.
Sang-hun juga?
Alhamdulillah
Saya tiada dalam pasukan lagi.
Ia pasti sukar untuk saya
kerana kamu semua sangat bijak.
Saya bertanya kepada ibu saya
untuk menarik anda keluar daripada pasukan.
Saya fikir jumpa awak pada setiap sesi
akan menjadi terlalu sukar untuk saya.
Tetapi ia tidak membuatkan saya berasa lebih baik.
Hai, Ji-min. Adakah anda mempunyai tidur yang baik?
Adakah anda bermimpi tentang saya?
Serius?
Saya hanya bergurau, tetapi awak sebenarnya?
Ya ampun, terima kasih
kerana melihat saya walaupun dalam mimpi anda.
Oh, okay. Belajar bersungguh-sungguh.
Saya akan mesej awak bila-bila masa saya boleh.
Okay, baiklah.
-Encik Oh.
-Astaga!
Anda mempunyai teman wanita sekarang, bukan?
ya. Adakah anda melihatnya?
Apa pendapat anda?
Kamu berdua kelihatan sangat cantik bersama.
Dia cantik, dan dia kelihatan sangat baik.
Betul ke? Saya rasa saya bertuah
kerana semua kebaikan yang saya lakukan.
Chan-yeol, buat bacaan kad tarot
untuk kehidupan cinta saya nanti. Okay?
pasti.
Astaga.
Da-huin.
Apa yang berlaku?
Lelaki, jangan ragu untuk mengambil
cetakan ini jika anda memerlukannya.
Saya telah memutuskan untuk tidak mengambil
sesi tunjuk ajar.
kenapa?
Perkaranya, saya tidak mampu
tutor yang mahal,
tetapi anda hanya membenarkan saya menyertai secara percuma.
Ia hanya membuatkan saya tidak selesa.
Hei. kita kawan,
jadi kita patut belajar sama-sama.
Walaupun kita berkawan,
ini nampak salah.
Saya hanya akan mencari sesuatu yang saya mampu.
Adakah anda mengatakan anda tidak akan menjadi
kawan saya lagi?
Bukan itu sahaja.
Cuma saya rasa lebih selesa
menjaganya sendiri.
baiklah. Sesuai dengan diri sendiri.
Tetapi saya tidak akan berkongsi nota ujian saya dengan anda
mulai sekarang.
Dan anda akan ditendang keluar
kafe kumpulan belajar kami.
Cepat sebelum muka saya terbakar matahari.
Anda melangkau makan lagi, bukan?
Muka awak nampak lesu.
Saya tidak akan menerima permohonan maaf anda.
Saya menyimpan begitu banyak perkara
berbotol-botol selama ini.
Anda tidak perlu mengatakan perkara seperti
"Saya minta maaf, maafkan saya."
Selamat tinggal.
Da-huin, bolehkah kita...
Boleh kita balik
untuk berkawan seperti dulu?
Sejujurnya, saya cuma berharap...
awak boleh jadi kawan baik saya...
bukannya teman wanita saya.
Saya cuba yang terbaik...
tapi susah.
Menjadi teman lelaki anda.
awak sangat baik pada saya,
tetapi saya tidak boleh sama,
dan saya sentiasa berasa kesal,
dan saya tak tahu nak buat apa.
Ia tidak seperti ada sebab lain.
Tidak seperti ada orang lain
atau anda tidak menarik.
-Bukan itu...
-Hei.
Berhenti bercakap.
Mengapa anda bercakap begitu banyak secara tiba-tiba?
Selama ini,
apabila saya berkata seribu perkataan,
apa yang anda lakukan hanyalah tersenyum dan berkata satu perkataan.
Adakah anda sedang bermurah hati sekarang?
Memandangkan anda perlu membuang saya?
Bagaimana anda boleh membuat saya kelihatan begitu menyedihkan?
Da-huin.
Dalam bilik darjah.
Selepas sekolah hari ini,
Saya ada masa dua jam lagi.
Oh, okay. Saya ada masa juga.
Adakah anda mahu pergi mendapatkan sesuatu untuk diminum?
Sesuatu yang manis?
Tempat itu, selepas sekolah?
Apa yang telah berubah untuk anda
sejak kita mula keluar?
Dunia nampaknya...
Bukan cliche macam
"Dunia kelihatan berbeza."
Saya terus melihat cermin.
Saya juga.
kenapa?
awak kacak.
Anda tidak perlu melihat cermin.
saya tahu.
Saya bergurau.
Apabila saya melihat ke cermin kebelakangan ini,
renungan saya kelihatan begitu teruja.
Dulu tak macam tu.
Jadi sama ada ia adalah cermin
atau dinding kaca,
Saya cuba untuk tidak melihat dengan sengaja.
Tetapi hari ini, ia luar biasa
betapa saya telah berubah.
Awak tahu kan?
Tahu apa?
Bahawa awak...
sungguh...
cantik.
apa?
Bahawa awak cantik.
awak cakap apa? Saya tidak boleh mendengar awak.
Bahawa anda semakin cantik.
Bukankah saya sentiasa cantik?
awak selalu,
tapi kebelakangan ni, awak nampak makin cantik
setiap hari.
Dan saya
lebih rindu.
Dan juga,
Saya terus ingin tahu lebih lanjut tentang awak.
macam mana?
Bukan apa sangat.
"Apa yang Soo-bin
nampak macam bila dia bersin?
Adakah Soo-bin tidur
dengan lututnya melengkung?
Adakah dia berbaring di sisinya?
Atau adakah dia mengangkat tangan?"
Dan juga...
Saya juga memikirkan perkara seperti itu.
Adakah Jun-u memang ada masalah
tidur dalam keadaan mati lampu?"
Saya rasa awak boleh tidur
dengan lampu padam kebelakangan ini
sejak ibu awak ada bersama awak.
Juga...
"Apabila Jun-u tersenyum,
adakah dia tahu bahawa mata kirinya
semakin kecil?"
ia berlaku?
-Tidak, tidak.
-Ia tidak.
Cuba senyum dengan betul.
Hei. Awak juling mata kanan awak
dengan sengaja, bukan?
-Sengaja.
-Tidak, saya tidak.
Siapa yang senyum macam tu?
Buka dengan betul.
awak buat apa?
Dan apabila saya bersama awak,
semuanya terasa selesa.
Seperti semua masalah di dunia ini
telah hilang.
Ia sangat panas.
Pada hari-hari seperti ini,
selepas mencuci rambut anda,
jika anda melekat kepala anda di luar
tingkap, ia terasa sangat menyegarkan.
Angin sejuk meniup rambutmu,
dan rasa macam ada yang bertiup.
Mesti rasa macam ada orang
membelai rambut anda.
Betul.
Tetapi anda tidak boleh melakukannya pada musim sejuk.
Rambut anda akan membeku.
Anda tahu, seperti apabila ia telah dipukul
oleh kilat.
Saya semakin tinggi.
Tetapi ia tidak berfungsi pada musim sejuk.
Sudah tentu tidak.
Itu bukan ketinggian sebenar awak.
saya tahu.
By the way, bukankah sudah tiba masanya
bahawa anda perlu pergi bekerja?
Saya masih ada 30 minit lagi.
Bolehkah saya membawa awak ke kedai?
pasti.
Lepas tu izinkan saya singgah ke rumah saya
sekejap sebelum kita pergi.
Okay.
Kenapa saya cegukan tiba-tiba?
Adakah saya mengejutkan awak?
ya.
jom pergi.
Tunggu, telefon saya tertinggal di rumah.
Mama saya kata dia akan telefon nanti.
Anda sangat kekok. Pergi ambil.
Saya akan kembali segera.
awak okay tak?
Ya, saya sihat. Ia akan berhenti tidak lama lagi.
Mengapa anda tidak masuk ke dalam untuk mendapatkan air?
tak apa. Ia mungkin akan berhenti.
jangan risau. Mama saya sedang bekerja sekarang.
Kami bercakap di telefon.
Masuk ke dalam untuk minum air.
Jom masuk. Ambil air.
Dapatkan saya secawan air.
Tiada sesiapa di sini. tak apa.
Baiklah, baiklah.
-Di sini.
-Terima kasih.
awak buat apa?
Ini menghilangkan cegukan.
saya nampak. Jadi adakah ia telah berhenti?
-Ya.
-Bagus.
Minum air lagi.
Saya akan pergi ambil telefon saya.
Hey! Hei, cepat.
Datang ke sini!
Oh, mesti pembantu rumah kita.
tak apa. Semuanya bagus. Kami okey sekarang.
Jun-u.
mak.
By the way, apa yang berlaku, ibu?
Adakah anda tidak selesa dengannya?
Saya tidak apa-apa jika anda okay dengannya.
Seseorang menyiarkan sesuatu yang pelik.
Khabar angin tentang gred palsu
tidak benar, bukan?
Apa pendapat anda semua?
Saya percayakan awak.
Walaupun sesuatu yang tidak dijangka berlaku,
Saya pasti anda tidak akan mempunyai
apa-apa kaitan dengannya.
Betul ke saya?
Awak faham semua kan?
Tidak, ayah.
Saya hanya berlagak matang, itu sahaja.
Saya terpaksa bertindak seperti itu
untuk memudahkan urusan mak dan mak.
Pasti ada sesuatu yang membuat anda kecewa
masa awak jumpa ayah awak tadi.
Apakah satu perkara yang anda kesalkan
yang paling banyak dalam hidup anda?
Tidak dapat memberitahunya bahawa itu adalah saya.
Mari pergi ke sana lagi dan beritahu dia.
Saya harap semua penyesalan anda hilang sekarang.
Bukan salah awak.
Anda tidak tahu ketika itu.
Anda fikir itu adalah yang terbaik ketika itu.
Apa yang kamu lakukan?
Terjemahan sari kata oleh Wayne Ryu